=================================
Mandarhan Hotel Management System
=================================

Царь система управления гостиницей на Django 3.0. Работает из коробки, все охеренно. Пишется всё под себя,
никаких претензий не принимаю, только если кто-то решил воспользоваться ей и нашёл жёсткий не решаемый баг!

Если хотите улучшить систему — милости просим, никаких ограничений по этому поводу совсем нет! Я только рад буду.
Форкайте эту репу, меняйте код и отправляйте PR обратно, только не в master ветку, для этого есть dev веточка!

Как запустить локально?
#######################

1. Для начала необходимо установить Pipenv.
2. Запостить проверку соответствия: ``$ pipenv check``
3. Переименовать и отредактировать ``example.env`` в ``.env``
4. Перейти в режим виртуального окружения: ``$ pipenv shell``
5. ВСЕ! Далее накатывайте миграции, создавайте суперпользователя и запускайте сервер.

    Как все это делается должно быть известно всем разработчикам на Django.

Как развернуть на сервере?
##########################

Ввиду того, что рекомендуется использовать только Docker для подобных случаев, то есть рабочий образер репозитория,
где уже имеется ``docker-compose.yaml`` и все что требуется описание в README.rst.

Смотрите: `<https://github.com/mandarhan/docker>`_


Создание рабочего Docker image
##############################

.. warning::
    Это может потребоваться только в том случае, если вы захотите использовать своей образ для своего сервера,
    в остальных случаях это делать не нужно.

``$ docker build -t mandarhan``


Поддерживаемые команды:
***********************

.. glossary::
    runserver
        Запускает gunicorn сервер, по умолчанию на адресе: 0.0.0.0 и порту 8000,
        при желании можно поменять, указав другой адрес или порт.
    init
        Инициализирует сервер, выполняя первичные настройки.
    update
        Обновляет сервер, после обновления контейнера.
